---
id: 1266
slug: review-get-on-board
album_id: 1245
artist_id: null
album: Get on Board
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 7
date: 2008-05-12 14:49
---

Я бы дал этому альбому оценку 5, только за одну заглавную песню "Spirit I Am", но я попробую быть объективным, хотя в случае с Эриком Биббом мне это очень сложно.

Мне показалось, что Бибб немного зачастил с альбомами. Нет, он не выдохся музыкально, не стал писать глупые песни или хуже петь. Просто создается какое-то ощущение, что он не может найти для себя какую-то концепцию, которая бы заставила этот альбом звучать свежее и гораздо ярче. В этом плане мне показателен его альбом "Friends", на котором каждая отдельная песня выражала отдельную музыкальную идею, а все вместе они создавали интересную картину - материал Эрика при подаче его разными музыкантами. Этот же альбом - набор прекрасных, умных, тонких и красивых песен, но к сожалению (за исключением открывающей альбом "Spirit I Am"), звучащих как самоповтор.

У Бибба уже стало традицией приглашать на альбом замечательную певицу Ruthie Foster, кроме нее из гостей отмечу еще Bonnie Raitt.
